Repository: anto/eudev-deb
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Upgrading udev
ja: udev をアップグレードしています

source: Reboot needed after this upgrade
ja: 今回のアップグレード後には再起動が必要です

source: You are currently upgrading udev using an incompatible kernel version. A compatible version is installed or being installed on the system, but you need to reboot using this new kernel as soon as the upgrade is complete.
ja: 現在 udev をアップグレードしようとしていますが、この udev とは互換性の無いバージョンのカーネルを利用しています。互換性のあるバージョンのカーネルは、システムにインストールされている、あるいはこれからインストールされるところですが、アップグレード完了後すぐにこの新しいカーネルを使って再起動する必要があります。

source: Without a reboot with this new kernel version, the system may become UNUSABLE.
ja: この新しいバージョンのカーネルを使って再起動しなければ、システムは「利用不可能」になるでしょう。

source: The running kernel has incompatible options enabled
ja: 動作中のカーネルは互換性がないオプションが有効になっています

source: The currently running kernel has the CONFIG_SYSFS_DEPRECATED option enabled, which is incompatible with this udev release. If you are using the standard Debian kernel packages and are in the process of upgrading from lenny to squeeze, a compatible kernel package should be installed as part of this upgrade. If you are not using the Debian kernel packages or are not currently upgrading the system, you must take action to ensure your kernel is upgraded before the next reboot.
ja: 現在動作中のカーネルは CONFIG_SYSFS_DEPRECATED オプションが有効になっていますが、これは今回の udev のリリースバージョンとは互換性がありません。もし標準の Debian のカーネルパッケージを使っていて lenny から squeeze へのアップグレード作業中の場合、互換性があるカーネルパッケージをアップグレードの一部としてインストールする必要があります。Debian のカーネルパッケージを使っていない、あるいは今システムをアップグレード中ではない場合には、次回の再起動前に確実にカーネルをアップグレードしてあることを確認しておく必要があります。

source: Failing to upgrade to a kernel without CONFIG_SYSFS_DEPRECATED will probably not prevent your system from booting, but will prevent certain udev rules from being applied at boot time. In particular, all block devices will be owned by root:root (instead of root:disk), and network interfaces may be named differently after reboots. This latter issue may be a problem if you are administering the machine remotely.
ja: CONFIG_SYSFS_DEPRECATED が無いカーネルへのアップグレードに失敗してもシステムは起動するでしょうが、特定の udev rule が起動時に適用されなくなります。特に、所有者権限が (root:disk ではなく) root:root になっているすべてブロックデバイスやネットワークインターフェイスは再起動後に違う名前になります。この後者の件は、マシンをリモートから管理している場合に問題となるでしょう。

source: The upgrade of udev will continue after you acknowledge this message.
ja: udev のアップグレードはこのメッセージの確認後に続行されます。

source: Proceed with the udev upgrade despite the kernel incompatibility?
ja: カーネルとの互換性がありませんが、それでもアップグレードを実行しますか?

source: You are currently upgrading udev to a version that is not compatible with the currently running kernel.
ja: udev を、現在動作しているカーネルとは互換性が無いバージョンのものにアップグレードしようとしています。

source: You MUST install a compatible kernel version (2.6.32 or newer) before upgrading, otherwise the system may become UNUSABLE. Packages with a name starting with "linux-image-2.6-" provide a kernel image usable with this new udev version.
ja: アップグレードを実行する前に、互換性があるバージョン (2.6.32 以上) のカーネルをインストールする「必要」があります。さもなくば、システムは「利用不可能」になります。"linux-image-2.6-" で始まる名前のパッケージでこの新バージョンの udev で使えるカーネルイメージが提供されます。

source: If you choose to upgrade udev nevertheless, you should install a compatible kernel and reboot with that kernel as soon as possible.
ja: それでも udev をアップグレードするという場合は、互換性のあるバージョンのカーネルをインストールして、直ちに再起動する必要があります。
